'Kamu sangat mendukung, Adhik.'
'Dia secara khusus
mendukung pipimu.'
Astaga!  Astaga!
Kamu jatuh sangat parah, Romil.
Sangat buruk.
- Kamu sudah selesai!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu parasit!
Anda!
Tunggu saja!
Lebih baik menjadi parasit
daripada menjadi pemukul istri.
Dasar pemukul istri!
Beraninya kamu!
Semuanya lebih baik
daripada menjadi anak haram.
Anda sah tetapi Anda
tidak melakukan apa pun.
Istri Anda tidak ada di sini
saat Anda memukulinya dan
Anda juga mengatakannya di
rumah saudara perempuan Anda.
Anda adalah parasit!
- Adhik!  Romil!
Aku akan menghajarmu!
- Hentikan!
Adhik!  Romil!  Hentikan!
Tolong hentikan!
Semua orang sudah keluar.
Kapan mereka akan kembali
dan melihat kalian berdua seperti ini
mereka akan marah.
- Beraninya kamu menyebut nama adikku!
Mengapa kamu memukuli saya?
- Jangan menyebut nama adikku.
Pakhi, jangan ikut campur!
Adhik, hentikan!
Adhik!  Romil!  Hentikan.
Adhik.. Adhik, hentikan!
Adhik, hentikan!
Jangan lakukan ini.
Adhik..
- Pakhi, jangan ikut campur!
Paakhi!  - Sayang!
Pacar!
Dimana kamu terluka?
Apakah kamu terluka?
Biarku lihat.
Dapatkan salep!
Nenek, tolong jangan lakukan ini.
Kami akan melakukannya.
Beristirahatlah atau
aku akan marah.
Ibu mertua, tunggu.
Kami baik-baik saja sekarang.
Kami merasa lebih
baik dari sebelumnya.
Saya bisa melihatnya.
Wajahmu terlihat suram.
Jangan berpura-pura baik-baik saja.
Biarkan kami membantu Anda.  Anda tidak
dapat melakukan pekerjaan rumah sendirian.
Saya belum tua.
Saya masih punya tenaga untuk
mengerjakan tugas sendirian.
Itu benar, Nenek.
Anda lebih baik dari kami
tapi tolong.. - Benar.
Anda memiliki stamina yang baik.
Anda bertarung tanpa henti selama berjam-jam.
Diam!
Oke, dengarkan..
Saya telah membuat susu yang dicampur
kunyit.  Kalian berdua harus minum.
Oke?  - Bagus.
Dimpy, terima kasih
untuk merawat putriku kemarin.
Ya.  Anda menanganinya dengan baik.
Setelah itu, dia berhenti menangis.
Dan kemudian dia
pergi tidur denganmu.
Aku tidak bisa melihatnya menangis.
Karena dia tidak menghakimiku.
Dia hanya mencintaiku.
Tapi orang lain
hanya menilai saya.
Mereka tidak mencintaiku.
Saat dia tidur dengan bayinya
kemarin, dia terlihat
seperti bidadari.
Sekarang dia kembali
bertingkah seperti naga.
Ayolah, Ibu mertua!
Kinjal, sampai Toshu
kembali, pergi dan temui ibumu.
Dia kasar tapi dia
adalah neneknya.
Bayi Anda tidak boleh
melupakan neneknya.
Tidak, aku tidak bisa pergi sekarang.
Akan baik-baik saja jika
Dimpy bersamamu tapi aku tidak
bisa membiarkanmu melakukan
semua pekerjaan sendirian.
Rasanya tidak benar.
Kinjal, aku di sini.
Jika saya merasa tidak bisa mengaturnya, saya akan menghubungi Anda.
- Ya.
Sederhana.
Oke.
Pergi.
Apakah kalian berdua marah?
Jika Anda ingin berperilaku
seperti ini, pergilah ke jalan.
Tidak di rumahku.
Anuj, aku tidak terlalu terluka.
Saya baik-baik saja.
Bahkan hewan liar pun
belajar berperilaku setelah
menjelaskan begitu banyak
hal.  Mereka berhenti berkelahi.
Kalian mencoba
menunjukkan penyesalan.
Paman, aku bersumpah
aku tidak memulainya kali ini.
Saya sedang bermain
dengan hoverboard saya.
Dia mendorongku dengan sengaja.
Jangan berbohong.
- Anda pembohong.
Dia dan saudara
perempuannya telah
berusaha menyakitiku
sejak kemarin.
Adiknya menyerangku
kemarin di dapur.
Kamu bisa bertanya pada Bibi Anu.
Kamu bertingkah
buruk pada adikku.
Bagaimana dengan itu?
- Dia memulainya.
Bibi Anu menyaksikannya.
Dia menjebak adikku dalam
upaya melindungi dirinya sendiri.
Seolah-olah Paman Anuj tidak
mengetahui sifatmu dan adikmu.
Diam saja!  - Kamu diam!
Kamu memukuli istrimu.
Dia palsu.  Dia berpura-pura
di depan kalian semua.
Dia menyembunyikan sifat aslinya.
Dia bisa mengalahkan istrinya.
Kenapa dia mau mengampuniku?
Tunggu.
Itu antara aku dan istriku.
Siapa dia yang ikut campur?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Ini bukan masalah pribadi!
Pertengkaran dan pertengkaran
kecil bisa menjadi masalah pribadi.
Tapi memukuli istrimu
bukanlah masalah pribadi.
Anda memukul putri saya.
Ini bukan masalah pribadi lagi!
Kembali ke kamarmu.  Sekarang.
Sekarang!
Sebenarnya..
Bu, mereka berkelahi.
Saya masuk di antara keduanya dan terluka.
Adhik tidak tahu itu aku.
Dia tidak sengaja memukulku.
Sandalku tersangkut dan aku
malah terbentur
meja, bukan sofa.
Jadi..
Apakah kita mengharapkan tamu?
Saya tidak tahu.
Jika saya bertanya padanya, dia akan membantah.
Anda bisa bertanya padanya.
Sayangku..
Apakah kita mengharapkan tamu?
Ya, Kakek.
Teman kuliahku akan datang.
Mereka telah datang ke Ahmedabad.
Jadi saya mengundang mereka.
Dingin.  Ini baik.  Selamat bersenang-senang.
Nenek, Kakek.. Aku permisi dulu.
Samar, tunggu.
Tolong beri saya sejumlah uang.
Teman-temanku datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Jadi, saya harus memesan
makanan, snack dan kopi.
Kami juga akan memberi
mereka beberapa hadiah balasan.
Tapi kemarin kami
memutuskan bahwa
kami akan mengurangi
pengeluaran kami.
Saya tidak menyangka
mereka akan datang tiba-tiba.
Mereka datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa menyajikan
mereka hanya teh dan biskuit.
Mereka akan mengira mertua
saya tidak menyambut tamunya.
Oke, baiklah.
Itu mengingatkanku..
Kakak ipar telah pergi
ke tempat ibunya dan..
Kakak dan ayah sedang sibuk.
Aku juga tidak akan pulang.
Jadi, tolong..
Jaga kakek dan Kavya.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Mengapa kamu harus memesan
makanan dari luar untuk temanmu?
Anda bisa memasak di rumah.
Itu akan menghemat uang.
Saya akan membantu Anda.
Nenek..
Jika Anda benar-benar ingin
membantu saya, silakan lakukan satu hal.
Jangan membuat keributan
apa pun di depan teman-temanku.
Saya akan menangani sisanya.
Bagus.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan bertemu teman-teman
saya setelah sekian lama!
Akan menyenangkan.
Entah kenapa paman dan
bibi menoleransi si idiot ini!
Mereka harus mengirim
orang jahat itu ke penjara.
Ya Tuhan..
Apa yang telah kulakukan!
Anuj dan ibu mertua
sudah kesal padaku.
Aku telah menyakiti Pakhi lagi.
Sialan!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan..
Apa yang saya lakukan..
Adhik, harap tenang.
Tenang saja Adhik..
Paakhi akan menanganinya.
Dia ada di pihakmu.
Dia akan mengatur segalanya.
Dia tidak akan membiarkanmu
terluka dengan cara apa pun.
Jangan khawatir.
Pakhi membuat kesalahan besar
dengan melindungi
pria gila dan kasar ini.
Dia telah memukul kepalanya.
Dia mungkin akan membunuhnya juga.
Pakhi bisa mengorbankan
hidupnya untukku.
Sampai dia ada di sisiku..
Saya tidak perlu takut pada siapa pun.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Adhik mendorongmu.  Benar?
Katakan sejujurnya, sayang.
Dia bilang itu sebuah kesalahan..
- Kakak ipar!
Silakan.
Ada perbedaan antara
kecelakaan dan mendorong dengan
sengaja.  Dan kamu
mengetahuinya dengan baik, Pakhi.
Jadi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Pakhi..
Ankush..
Tolong atur tempat lain
untuk menginap Romil.
Dia tidak bisa tinggal di sini lagi.
Sesuatu terjadi
karena dia setiap hari.
Hari ini, dia telah melampaui batasnya.
Tapi Adhik berjuang.
- Itu bukan Adhik.  Oke?
Itu bukan salahnya.
Sejak Romil datang
ke sini, Adhik berubah.
Jadi, itu artinya
bahwa Romil membuat
Adhik bersikap seperti itu.
Itu bukan sifatnya, Ankush.
Pakhi juga mengatakan
bahwa Adhik tidak bersalah.
Ini semua salah Romil.
Semuanya terjadi karena Romil.
Dan bahkan hari ini pun itu adalah kesalahannya.
Romil bertanggung
jawab atas segalanya.
Saya setuju.
Sebenarnya Romil adalah
akar dari segala masalah.
Tepat!
Itu semua terjadi karena Romil.
Berapa banyak peluang yang
harus kita berikan padanya?
Kami mencoba banyak hal untuk mengubahnya
tetapi dia belum siap untuk berubah.
Bagaimana seseorang bisa membantunya?
Soalnya, putriku
terluka karena Romil.
Sesuatu yang lain mungkin
terjadi di masa depan.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Dia harus meninggalkan rumah ini.
Akhir diskusi.
Kemasi tasnya sekarang..
- Bu, itu bukan salah Romil.
Adhik memulainya.
- Adhik tidak melakukan apa pun.
Romil menyakitimu..
- Tidak, karena marah Adhik..
Maksud saya..
Adhik marah.
Dia tidak memperhatikanku.
Jadi saya tertabrak.
Mereka berkelahi.
Saya datang di antara keduanya.
Jadi, aku dapat..
Kalian semua adalah keluarga kami.
Tapi jika keluarga ini
mengubah rumah ini menjadi
medan perang setiap hari
maka aku tidak menginginkan keluarga seperti itu!
Aku tidak menginginkan kalian!
Saudara ipar
tetap jaga Romil.
Dia adalah tanggung jawabmu!
Jaga dia!
Dan kamu!
Jaga adikmu.
Aku tidak seperti Pakhi
untuk terus memaafkannya dan
memberinya kesempatan kedua!
Saya ibu Pakhi!
Jika aku melihat pecahnya
perkelahian di rumah ini lagi..
Jika aku melihat Adhik
atau Romil berkelahi..
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna
Aku akan mengusir mereka
berdua dari rumah ini!
Anda mengeluh kepada
ibu mertua tentang saya!
Beraninya kamu!
- Aku tidak mengeluh, Adhik.
Jangan berbohong padaku, Pakhi.
Kakak memberitahuku semuanya!
Aku tidak mengeluh pada ibu.  Aku hanya
mengatakan yang sebenarnya padanya..
Aku sungguh minta maaf.
Jika aku tidak mengatakan
yang sebenarnya,
dia pasti sudah mengusir
Romil dari rumah.
Kamu lebih suka melihatku diusir
daripada Romil sayangmu, bukan?
Apakah dia lebih penting
bagimu daripada aku, suamimu!
Bukan seperti itu, Adhik.
- Lalu kenapa kamu berbohong?
Mengapa kamu mengadu
pada ibu mertua?  kenapa kau
katakan padanya bahwa aku
yang memulai pertarungan?
Karena aku melihatnya, Adhik.
- Melihat apa?
Katakan padaku..
- Adhik, tolong tenang..
Jangan menganggap
Romil sebagai musuh.
Dia masih kecil, Adhik.
- Dia bukan anak kecil!
Anak kecil, katamu.. Dia ular!
Tidak masalah jika
ular itu masih muda
itu tidak harus disimpan dekat.
Itu harus dihancurkan.
Mengerti?
Itu harus dihancurkan!
Adhik tenang..
kamu salah paham..
Meskipun dia kasar, Romil baik.
Apakah begitu?
Apakah aku jahat?
Semua orang di keluarga
baik kecuali aku, bukan?
Bukan Adhik, bukan itu maksudku.
Benar-benar?  Tapi itu yang
kamu maksudkan, Pakhi.
Karena kamu, semua orang
mengira aku orang jahat.
Karena kamu, tidak ada yang
berbicara kepadaku dengan benar!
Karena kamu, aku dipecat!
Adhik, tinggalkan aku..
- Karena kamu..
Pakhi..
Pakhi, aku benar-benar minta maaf..
Mohon maafkan aku.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat menyesal..
Lihat ini!
Dimpy, suamimu sangat tampan.
Jangan membawa sial!
Itukah sebabnya kamu tidak
mengundang kami ke pernikahanmu?
Saya minta maaf.
Itu terjadi begitu cepat
sehingga saya tidak
sempat mengundang Anda!
Ngomong-ngomong, jangan
keberatan aku bertanya..
Mengapa mertuamu
duduk begitu jauh?
Hanya saja mereka tidak
mau mengganggu kita.
Aku akan membuatkan kalian camilan, oke?
- Oke.
Jangan mengambil selfie tanpa saya!
Jangan khawatir, kami tidak akan melakukannya.
Salam.  - Salam.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
- Kami juga baik-baik saja.
Asalmu dari mana?
- Saya dari Bhopal
tapi kuliah di Ahmedabad.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Saya sedang bekerja.
Kenapa kamu belum menikah?
Aku tidak terburu-buru..
- Leela!  Salam.  - Salam..
Biarkan anak-anak berbicara.
- Aku tidak akan menghentikan mereka.
Dia bertanya padaku, jadi
aku hanya menjawabnya.
Baiklah.
Biarkan saja sekarang.
- Aku tidak akan bicara lagi.
Setidaknya biarkan aku mendengarkan mereka.
Mereka bisa saja menjelek-jelekkan kita.
Itu cukup.
Dengar, buatkan aku secangkir teh.
Pergi.
Leela dan Dimpy seperti
api dan bubuk mesiu.
Mereka harus
dijauhkan satu sama lain.
Aku benar-benar minta maaf, Pakhi..
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi terkadang tindakanmu
membuatku marah.
Pakhi, aku mencoba mengendalikan
diriku tapi aku tak mampu!
Jelas saya akan marah
jika Anda membela Romil itu.
Setiap kali saya melihatnya
Aku hanya bisa memikirkan
pengkhianatan terhadap adikku.
Pakhi, ibumu keluar
dari pernikahan seperti itu
tapi adikku tetap
bersedia menjunjungnya.
Adhik, aku memahamimu, meskipun
tak seorang pun memahaminya.
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku minta maaf jika aku telah menyakitimu.
Saya akan berhati-hati dalam hal ini.
Dan Anda belajar
mengendalikan amarah Anda.
Ini tidak benar, oke?
Saya berjanji.
Pakhi, aku berjanji akan bisa
mengendalikan amarahku dengan lebih baik.
Saya berjanji akan lebih tenang.
Aku mencintaimu sayang.
Tolong jangan marah padaku.
Aku sangat mencintaimu..
- Aku juga mencintaimu.
'Dia adalah putri ibunya.'
'Jika tidak ditangani dengan
baik, dia akan melawanku'
'jauh lebih cepat
daripada ibunya.'
Kau tahu, Anupama..
Saya tidak pernah
membayangkan ada orang di negara
kita yang bisa lebih marah
daripada Sunny Deol.
Lalu aku menyaksikan kemarahanmu..
Apa?
Bagaimana dengan kemarahanku?
Ini bukan apa-apa.
Hanya saja..
Apa itu?  Beri tahu saya..
Saya hanya bersyukur kami tidak
mempunyai pompa tangan di rumah.
Setidaknya itu membuatmu tertawa.
Saya tidak suka marah.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Selalu ada pertengkaran
atau pertengkaran di rumah.
Mereka telah mengubah
rumah menjadi medan perang.
Dan hari ini, Romil dan Adhik sama-sama
berada di pihak yang salah hari ini.
Namun Adhik lebih banyak
karena mendorong Romil.
Kami harus segera mengambil langkah.
Atau Adhik atau Romil
mungkin akan saling membunuh.
Ya.
Kamu benar.
Sesuatu harus dilakukan.
Saya telah mengadakan
pemujaan di sebuah kuil
besar sehingga akan ada
kedamaian di rumah kami.
Dan untuk Kavya juga.
Mengapa?
Ada apa dengan dia sekarang?
Dia..
'Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.'
'Bahkan kepada Anuj pun tidak.'
Ini bukan apa-apa..
Hanya saja dia kesepian.
'Salam.'
'Aku yakin kalian tahu'
'tentang pemilu mendatang.'
'Kepada siapa kamu akan
memberikan suaramu yang berharga?'
'Biarkan saya membantu Anda.'
'Pilihlah demi
kebahagiaan keluargamu'
'dan hiburan.'
'Untuk istri kesayanganmu..'
'Untuk suami kesayanganmu..'
'Untuk pasangan favoritmu..'
'Dan juga untuk
keluarga kesayanganmu.'
'Juga, tunggu..'
'Jangan lupa untuk
memilih keluarga 'Anupama'.'
'Jadi, kunjungi situs
web 'Star Parivaar''
'dan pilih kandidat favoritmu'
'dan bantu mereka menang!'
'Sudah pergi.'
'Selamat tinggal.'
'Ibu mertua, kumohon..
- Dimpy!  - Kavya!'
'Anupama, sakit sekali!'
'Bayiku akan selamat, kan?'
'Seorang ibu adalah
tameng bagi anaknya.'
'Jadi, kamu harus kuat!
Bayinya akan baik-baik saja!'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Laporan sonografinya normal.'
'Tapi tapi?'
'Kami tidak bisa pergi
ke kuil di pagi hari.'
'Jadi, mari kita
memberi salam dari luar.'
'Apakah Anda baik-baik saja, Bu?'